除玛斯坦上校以外 都可以杀
玛斯坦上校以外都可以杀
这么说夫人也可以杀了？
虽然就等他这句话…
我…
不 我丈夫…被国家抛弃了吗
还是说 丈夫抛弃了我呢
不知道
但我们一定会保全您的性命
也为了在一切结束时
证明我们没有做错
增援来了 赶快
算你捡了条小命
若我们是布里格斯兵
你现在已经死了
什么
上校 好久不见
嗯 辛苦了
格拉曼中将呢
在收拾列车事故的残局
总统失踪的事您没跟夫人说吗
嗯 万一她昏倒了行动会受阻
蜂拥而至啊
您还真受欢迎呢 上校
一点不错
还没收拾掉吗
在搞什么 就五个人啊
敌方势力增加
至少有一个小队了
我方的损害呢
负伤59 死亡0
0？
可恶 没事吧
还好
焰之炼金术师就是说他吧
听说伊修瓦尔战时神勇无敌的
好像没什么大不了的啊
是啊
从刚才起都是些小爆炎而已
杰斯 巴吉
可恶 鼓膜震破了
损伤呢
负伤5 死亡0
没有死者就算幸运了
伊修瓦尔英雄外加鹰眼都出来了啊
不出死者才奇怪了
难不成
不会错 他们…
你说他们放水了？
是
虽然伤员众多 但至今还0死者
被狙击的人也都避开了要害
太小瞧人了
迪米特里队和基姆队都出动
赶快把玛斯坦部下的尸体给我堆到这里来
还没抓住玛斯坦吗
柯雷明准将到底在干什么
他们不杀我们的士兵
只是削弱我方战斗力
这么巧妙的事能撑得了多久
玛斯坦上校也太天真了
真是的 到底在想什么
连他都打不赢的中央军也是幼稚到家了
简直如同儿戏
你说什么
听闻以前也有个叛徒
只身一人就将司令部整个冰封
说到底 建国以来的中央
就没受过什么大敌侵攻
没有经验正是弱点所在
攻击虽强 防御却弱
如何 要不要暂时将中央军交给我试试
别太嚣张了 阿姆斯特朗
你以为自己是凭实力坐上这个位子的？
你不过是被拘禁了而已
我们知道布里格斯兵和你之间的联系有多紧密
所以你待在这里
就是让布里格斯兵无法反抗的强力枷锁
你们真是对我们一无所知啊
我早对他们说好 一旦生事就尽管舍弃我
布里格斯的规矩是弱肉强食
即便我死在这里
他们也只会视为我个人的软弱而舍弃我
可以毫不犹豫迅速行动起来的集团
这就是布里格斯兵
少在那自以为是地谈论我培养的士兵
西区工场地带 玛斯坦上校正在交战中
大量士兵都派往那边去了
出动了
要和这洞穴道别了
去咬穿中央那些胆小鬼的喉咙吧
看 来了
能与布里格斯山巨熊战个不相上下的猛士们
不知道和你们引以为傲的人偶相比 哪边会更强？
可恶
新敌军？
不可能 哪里来的
就是城中突然出现…
怎么可能 又不是变魔术
你们也出动
敌方数量呢
不清楚
但是 从装备推测应该是北方兵
布里格斯吗
从阿姆斯特朗家里？
嗯
假装维修房屋
将士兵和武器都送进了地下
那个家得多大啊
查理 给我子弹
抱歉 这边也没了
伤脑筋啊
补给部队还没来吗
该不会被抓了吧
你们要是看情况不妙 就扔下我逃走吧
明白
…你们不会说「我们会追随您到最后一刻」吗
我们才不要跟男人殉情
老婆还在家里等我呢
哦 是吗
那…那些家伙
基本没有用枪反击了
差不多该弹尽粮绝了吧
好 全力进攻
剩下的人都集中起来
呀嗬 莉莎
莉贝卡 你迟到啦
抱歉抱歉
我为迫不及待的你们…
带来了精美的礼物
好厉害
不光是子弹 连这种东西都有
太棒了莉贝卡 我爱你
闭嘴 没钱的男人休想泡我
请
嗯 谢谢
好久不见了 玛斯坦上校
玛丽亚·罗斯少尉 今日擅自返回了
那些家伙为什么不突击啊
我们有焰之炼金术师
不敢轻易靠近吧
不过上校也因为是在城里
不能放太大的火焰…
哎呀呀
本打算来中央钓好男人的
怎么尽是些软脚虾
可恶
这是新国的催泪弹
辣椒粉特别增量
啊 莫非这些都是新国弄来的？
没听说你会参加作战啊
这么多武器 都是你一个人弄来的？
还是听谁的指示…
您要和他本人谈谈吗
OK了
请
是新国的大官吗
我是国军上校 罗伊·玛斯坦
此次承蒙您…
瞧您那毕恭毕敬的口气
还是换回平时的风格吧 上校
80年来深受大众喜爱
从内裤皮筋到装甲车
只要一通电话 随时随地送货上门
您镇上的哈勃克杂货店
哈勃克
那么 您打算怎么付款？
先赊着吧 等我飞黄腾达了再算
城里冒烟了
还听到微弱的警报声
上校和布里格斯那些人好像开始行动了
现在中央是一片混乱
差不多该走了吧
嗯 虽然做好了反击国土炼成阵的准备
但最好一开始就别让它发动
那家伙不过是烧瓶里的小人变大了而已
破坏容器它就会死吧
被束缚在它体内的人们的灵魂也能得到解放
不过 要怎么去它那里呢
用以前和梅一起走过的地道
虽然有堆积如山的凶猛合成兽
不过以这些人的力量应该没问题
海因克尔在这里留守
嗯 抱歉
别介意
马尔科先生别让军方发现
尤基
你也留守
求之不得
阿尔
怎么了 哥哥
我这就去揍扁地下那胡子佬 去去就回
小心点哦
嗯
城里好像乱糟糟的
劝你赶紧走
父亲大人很快就会展现出来了
不老不死的秘密
我知道
在这里布下警戒线
玛斯坦队和布里格斯兵都别想通过一步
立刻下令撤兵
不是你们夺走我对布里格斯的指挥权的吗
你以为做这种事还能全身而退吗
你们才是 以为自己能全身而退吗
你们听那什么父亲大人说过吧
要牺牲什么 获得什么
嗯 当然知道
我们这些被选中的人将攀上更高峰
亚美斯特利斯将改变世界
变革总伴随着痛楚 这是无可避免的
为何还不醒悟
无可救药了 你们这些人
什么
你们这些厚着脸皮待在安全地带眺望战场的人
还敢将痛楚伪装成崇高 并加以利用
你想谋反吗
这可难说
尘埃落定之时 搞不好能当个英雄呢
只不过
我可没有「伊修瓦尔的英雄」那么天真
慢着
什么
阁下
阿姆斯特朗少校
布罗修中士
你今天不是休假吗
我从家里看到街上冒烟
发生什么事了
玛斯坦上校及其原部下
挟总统夫人为人质
正在市内逃窜
可恶 太卑鄙了
杀害了无辜的罗斯少尉 这次又对夫人…
这个披着人皮的恶魔
少校
司令部会议室里阿姆斯特朗少将把加德纳中将…
射杀了？
唔 事情比想像中进展更快啊
必须尽快找到少主
话虽如此 即便想随气息来追踪
地下那股巨大的气流又在阻挠
咦？感觉地下的气息比前几天更大了
这不行啊
刚好是军队集合地点 无法靠近
强行突破有点困难啊
还有呢 其他的入口
第三研究所
之前阿尔和上校闯进去和人造人战斗过的
入口警备有3人啊
来 干一票吧
不 这种时候该用上我的头衔了
宪兵大哥
我是国家炼金术师爱德华·艾尔利克
哎 国家炼金术师大人？
救救我 我正被斯卡追杀
什么 是通缉犯啊
不许动
你还真狠毒啊
啰嗦 走啦
喂 借过借过
记得是这一带
有了
兵分两路吗
也好
我走这边
爱德华和斯卡走那边
为什么我要和他一起
这是从炼成力量上来分配的啊
而且那家伙使用封印炼金术那招的时候
斯卡还能用 你就废柴了吧
那么他们就确定一组了
其他人怎么样
我算是超常规的 一个人就行了
不过…嗯
机会难得 就让新国的小姑娘给我当保镖吧
那么一旦找到他就尽全力毁掉
明白
你们就两个人真的没问题吗
没事没事
大叔和年轻姑娘单独相处更开心
色老头
走吧走吧
你得去找新国皇子吧
去吧
哎 但是…
不用介意我们
他对你很重要吧
非常…感谢您
真是群没用的废物
竟被布里格斯的山猴子整得手足无措
请等一下 复数身体的灵魂固定实验还没…
闭嘴 此时不用更待何时
不正是为了这种时候
才做了这么多贤者之石吗
来吧 动起来
去把那些叛徒全都吞掉
曾经依存于人体内的灵魂
如今依附于人偶昂首阔步
即使身形迥异
灵魂依旧是人类
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第51话 不死的军团
应该打倒 还是不该打倒